このパッケージには ext_tols フォルダが省略されているので、osecpu109aからコピーしてください。
ext_tolsフォルダがなくても、コンパイル済みのアプリケーションを実行することはできます。

prompt>amake app0100
とするとapp0100.askからapp0100.oseが生成されます。
prompt>osecpu app0100.ose
とするとapp0100.oseが実行できます。

ファイル名の末尾が_になっている.oseファイルは、フロントエンドコードで書かれたアプリです。
とても小さいですが、ちゃんと動きます。

http://osecpu.osask.jp/wiki/?page0087 にアプリケーションの作り方の資料があります。

<開発者>
  川合秀実 : 下記以外のすべて
  Livaさん : DEP(DataExecProtect)対策, VMのMacOS版開発 (2011年セキュリティ＆プログラミングキャンプ受講生)
  Irisさん : 優良アプリ開発, VMバグ発見(rev1), VM改良提案 (2013年セキュリティキャンプ受講生)
  takeutch-kemecoさん : VMのLinux版開発
  herbaさん : VMバグ発見(rev1)
  lambdaliceさん : VMバグ発見(rev1) (2013年セキュリティキャンプ受講生)
  hikarupspさん : VMのMacOS版改良パッチ, CMPcc命令のbit1の仕様についてアイデア提供
  ???さん : VMのMacOS版改良パッチ, 優良アプリ開発 (2014年セキュリティキャンプ受講生)

<主要なアプリ>
  app0100 (  13バイト) : グラデーション
  app0101 (  14バイト) : 日本の国旗
  app0102 (  14バイト) : XOR描画のテスト
  app0103 (  63バイト) : bballアプリ
  app0104 (  24バイト) : メタリックなボール
  app0107 ( 4??バイト) : インベーダーゲーム (改良の余地あり)
  app0114 (  51バイト) : バウンドするボール
  app0115 (  19バイト) : XOR演算によるきれいな模様 by ???
  app0116 (  83バイト) : Cカーブ描画アプリ by ???
  app0117 (  68バイト) : app0116のサイズ最小版
  app0118 (   8バイト) : app0100のサイズ最小版
  app0119 (   9バイト) : app0115のサイズ最小版
  app0124 (   6バイト) : 世界最小グラデーション (page0103参照)
  app0125 (  88バイト) : コルモゴロフ複雑性対決 (page0103参照) by ??? & K
  app0126 ( 111バイト) : コルモゴロフ複雑性対決 (page0103参照)
  app0127 (  49バイト) : マンデルブロ集合対決 (page0103参照) by ??? & K

ver.1.11:
  フロントエンドコードのデコーダがPLIMM命令やLMEM命令に対応。

ver.1.12:
  sleepやinkeyのAPIに対応。レジスタの使い方の変更に対応。CMPcc命令のbit1の意味を拡張。

ver.1.13:
  Enter/Leave命令に対応。tek5に対応。MacOS版の表示周りを改善。

ver.1.14:
  talloc, tfree, malloc, mfree命令をとりあえず実装。簡易デバッガを追加。
  vm-miniを作成（VMからフロントエンドコードのサポート、デバッグ機能、セキュリティチェックを
    取り去ったもの）。

ver.1.15:
  vm-m32を追加。osectolsにb32ツールを追加。

ver.1.16:
  Enter/Leave, talloc/tfreeに関するバグを修正。

ver.1.17:
  osectolsのdb2binがREM38()に対応。VMにapi_putcharやapi_putStringを追加。
  このバージョンでは、vm-miniとvm-m32が機能的に追いついていません（osecpu118dで追いつかせます）。

ver.1.18:
  vm-miniとvm-m32を、vmに追いつかせました。

ver.1.19:
  フロントエンドコードの自動生成を開発開始。

ver.1.20:
  フロントエンドコードが関数呼び出しに対応。でもまだまだです。

ver.1.21:
  フロントエンドコードがメモリアクセスに対応。MacOS版はキー入力に対応。

ver.1.22:
  for構文のcontinue命令の仕様を変更。フロントエンドバイトコードの仕様を微調整。
  bballが63バイトを達成！

ver.1.23:
  ベクトル化プリフィクス対応命令を増やしました。

ver.1.24:
  フロントエンドバイトコードが一部の浮動小数点演算命令に対応。
  ファイル入出力に暫定対応。
  フロントエンドバイトコードを改良。

ver.1.25:
  フロントエンドバイトコードがputStringやdrawStringに対応。

ver.1.26:
  OSECPU-VMをC言語からセキュアなプラグインとして利用できるように整備開始。

ver.1.27:
  picviewがデバッグモニタを起動してしまう深刻なバグがあったのでそれを修正。

