このパッケージには ext_tols フォルダが省略されているので、osecpu109aからコピーしてください。
ext_tolsフォルダがなくても、コンパイル済みのアプリケーションを実行することはできます。

prompt>amake app0100
とするとapp0100.askからapp0100.oseが生成されます。
prompt>osecpu app0100.ose
とするとapp0100.oseが実行できます。

ファイル名の末尾が_になっている.oseファイルは、川合がハンドアセンブルでフロントエンドコードを
書いたものです。とても小さいですが、ちゃんと動きます。
もちろん通常のコンパイルでもこのコードが得られるようにツールを整備する予定です。

http://osecpu.osask.jp/wiki/?page0087 にアプリケーションの作り方の資料があります。

<開発者>
  川合秀実 : 下記以外のすべて
  Livaさん : DEP(DataExecProtect)対策, VMのMacOS版開発 （2011年セキュリティ＆プログラミングキャンプ受講生）
  Irisさん : 優良アプリ開発, VMバグ発見（rev1）, VM改良提案 （2013年セキュリティキャンプ受講生）
  takeutch-kemecoさん : VMのLinux版開発
  herbaさん : VMバグ発見（rev1）
  lambdaliceさん : VMバグ発見（rev1） （2013年セキュリティキャンプ受講生）
  hikarupspさん : VMのMacOS版改良パッチ, CMPcc命令のbit1の仕様についてアイデア提供
  ???さん : VMのMacOS版改良パッチ （2014年セキュリティキャンプ受講生）

<主要なアプリ>
  app0100 (  13バイト) : グラデーション
  app0101 (  14バイト) : 日本の国旗
  app0102 (  14バイト) : XOR描画のテスト
  app0103 (  68バイト) : bballアプリ
  app0104 (  26バイト) : メタリックなボール

ver.1.11:
  フロントエンドコードのデコーダがPLIMM命令やLMEM命令に対応。

ver.1.12:
  sleepやinkeyのAPIに対応。レジスタの使い方の変更に対応。CMPcc命令のbit1の意味を拡張。

ver.1.13:
  Enter/Leave命令に対応。tek5に対応。MacOS版の表示周りを改善。

ver.1.14:
  talloc, tfree, malloc, mfree命令をとりあえず実装。簡易デバッガを追加。
  vm-miniを作成（VMからフロントエンドコードのサポート、デバッグ機能、セキュリティチェックを
    取り去ったもの）。

ver.1.15:
  vm-m32を追加。osectolsにb32ツールを追加。

ver.1.16:
  Enter/Leave, talloc/tfreeに関するバグを修正。

ver.1.17:
  osectolsのdb2binがREM38()に対応。VMにapi_putcharやapi_putStringを追加。
  このバージョンでは、vm-miniとvm-m32が機能的に追いついていません（osecpu118dで追いつかせます）。

ver.1.18:
  vm-miniとvm-m32を、vmに追いつかせました。

