このパッケージには ext_tols フォルダが省略されているので、osecpu109aからコピーしてください。
ext_tolsフォルダがなくても、コンパイル済みのアプリケーションを実行することはできます。

prompt>amake app0100
とするとapp0100.askからapp0100.oseが生成されます。
prompt>osecpu app0100.ose
とするとapp0100.oseが実行できます。

ファイル名の末尾が_になっている.oseファイルは、川合がハンドアセンブルでフロントエンドコードを
書いたものです。とても小さいですが、ちゃんと動きます。

http://osecpu.osask.jp/wiki/?page0036 に旧バージョン向けのアプリケーションの作り方の資料があります。
今のバージョンと細かいところが違っていますが、雰囲気は似ているので見比べればわかるでしょう。
分からなければ、 http://osecpu.osask.jp/wiki/?impressions で質問してもらえれば、説明できると思います。

