このパッケージには ext_tols フォルダが省略されているので、osecpu109aからコピーしてください。
ext_tolsフォルダがなくても、コンパイル済みのアプリケーションを実行することはできます。

prompt>amake app0100
とするとapp0100.askからapp0100.oseが生成されます。
prompt>osecpu app0100.ose
とするとapp0100.oseが実行できます。

ファイル名の末尾が_になっている.oseファイルは、川合がハンドアセンブルでフロントエンドコードを
書いたものです。とても小さいですが、ちゃんと動きます。
もちろん通常のコンパイルでもこのコードが得られるようにツールを整備する予定です。

http://osecpu.osask.jp/wiki/?page0036 に旧バージョン向けのアプリケーションの作り方の資料があります。
今のバージョンと細かいところが違っていますが、雰囲気は似ているので見比べればわかるでしょう。
分からなければ、 http://osecpu.osask.jp/wiki/?impressions で質問してもらえれば、説明できると思います。

<開発者>
  川合秀実 : 下記以外のすべて
  Livaさん : DEP(DataExecProtect)対策, MacOS版開発
  Irisさん : 優良アプリ開発, VMバグ発見, VM改良提案
  takeutch-kemecoさん : VMのLinux版開発
  herbaさん : VMバグ発見（rev1）
  lambdaliceさん : VMバグ発見（rev1）
  hikarupspさん : MacOS版改良パッチ

<主要なアプリ>
  app0100 (  13バイト) : グラデーション
  app0101 (  14バイト) : 日本の国旗
  app0102 (  14バイト) : XOR描画のテスト
  app0103 (  68バイト) : bballアプリ
  app0104 (  26バイト) : メタリックなボール

ver.1.11:
  フロントエンドコードのデコーダがPLIMM命令やLMEM命令に対応。

